Pontos Negativos  :(

- Fizemos uma refatoração sem analisar o impacto antes;
- 5 minutos é pouco tempo.Faremos 7 minutos no próximo;
- Faltou manter o padrão iniciado de nomenclatura dos testes;
- Faltou melhor comunicação entre piloto/co-piloto;
- Não teve pizza! :/
- Encontramos um erro bizarro relacionado ao hashCode e não soubemos responder. Dotôriano proverá a solução.


Pontos Positivos  :)

- Desmistificação do TDD;
- Houve respeito mútuo;
- Houve aprendizado / foi produtivo;
- É uma forma lúdica de se aprender e debater melhores práticas;
- Duração: 2 horas. Foi bom.


Pontos Neutros  :|

- Podemos usar mais de OO e padrões de projeto;
- Deve ter um 'Sensei' para orientar e moderar o dojo;
- O desafio (jokenpo) foi bom para iniciar no Dojo;